情けないヤツや
真是可憐的傢伙
自分のそれは　己の感覚をガンプラに押しつけとるだけ
只會將自己的感覺強加到鋼普拉上
ガンプラバトルの真髄は　ガンプラとファイターが一体化して戦うことや！
鋼普拉對戰的精髓在於 鋼普拉與對戰者合而為一來進行戰鬥啊
肘は　ここまで曲がる
手肘能彎曲到這裡
足首は　ここまで
腳踝到這裡
で　膝が　ここまでか
膝蓋能到這種程度嗎
セカイ　朝ご飯…
世界 可以吃早飯…
ガンプラとの一体化　そのためには
為了能和鋼普拉合而為一這種程度
ガンプラの可動範囲を把握し　自らの体に覚え込ませる必要がある
需要掌握住鋼普拉的可動範圍 讓身體牢記住這些位置
それがかなったときセカイ君　キミは…
達到這種程度的時候 世界同學 你
ビルドバーニングそのものとなる
就會能成為製作燃燒鋼彈本身一樣的存在
「限界なんてない」
「沒有什麼極限」
「絶対なんてない」
「沒有什麼絕對」
「限界なんてない」的にの言葉に憧れて
「沒有什麼極限」這樣的話語讓人憧憬
この手伸ばしたんだ
從而伸出這雙手
全開出して　泣いて笑って
會哭會笑都用盡全力
また曇りのない空の下踏み倒すのさ
在這片萬里無雲的青空下騰雲起步
あの場所へ
朝那個地方
始まりなんて同じで
我們的起點都一樣
熱くなったナイフが僕らの胸を貫いた
小刀變得火熱貫穿我們的心
雨のレースのウェイ　走続けて
在雨天的賽道上不斷奔跑
傷ついて見失っても　また忘れられないから
就算受傷迷失方向也不會忘記
The skies are gray,
but we're still showing off our faith
雖天漸暗 但仍現自信
もう気にもならない the blame the pain
已經不再在意責備和痛楚
掴めことの　さあ栄光　そのheartにflame on
抓緊那份榮耀吧 燃燒這顆心
「絶対」なんて言葉に逆らって誓った
發誓要反抗「絕對」這樣的話
夢処　手を伸ばてしいるんだ
向夢想伸出雙手
正解なくても　なくたって答えは僕らの胸の中に
就算沒有正解 我們心中也有答案
沸騰した思いて掴むんだ
抓緊那沸騰的想法
「限界なんてない」
「沒有什麼極限」
おい　あれって…
喂 那個是
まさに美の完成型
簡直是美的化身
「プール貸して欲しいっだ」なんて　無理なお願いをしてすみません
提出「想借用游泳池」這樣不合理的請求 真是不好意思
いえ　全然っス
哪裡 完全沒關係
ありがとうございます
十分感謝
啊~~~
うお～！！
もう！　セカイったら！
真是的 世界
どのような状況でも 次元覇王流を使いこなさなければ
在任何情況下不能靈活的運用次元霸王流的話
選手権を勝ち進むことはできない
是無法在錦標賽中持續獲勝的
やるべきことは　すべてやる選手権が始まる前に
在錦標賽中開始前 把該做的都做好
そうだろ？　ビルドバーニングガンダム
沒錯吧 製作燃燒鋼彈
俺だけじゃないみんなだって！
不只是我 大家也是
作ってみせる
做出來給你看
私にしかできない私だけのガンプラを
只有我才能完成的 只屬於我的鋼普拉
お前　才能ねえよ
你 在鋼普拉對戰上…
ガンプラバトルの
根本沒有才能阿！
もう一度　挑戦するんだ
再挑戰他一次
僕の技術の粋を集めて作ったこの　ライトニングガンダムで
用盡我鋼普拉製作技術完成的電光鋼彈
まさかな　誰も来ておらんとは
嗯 沒想到還沒人來活動室
嚮往的挑戰在心懷中
第5話
わざわざ東京にまで来てもらって　すまなかったな　ミナト
讓你特地趕來東京 抱歉了 湊
気にせんでええて
沒關係 別在意
他にも東京で用事があったさかいな
我來東京還有別的目的
それで　頼んだものは？
於是 拜託你的東西呢
できてへんかったらここには来うへんわ
沒完成的話我也不會過來了
どや？　これがあんさんのご注文の品や
怎麼樣 這就是你們之前預定的作品
す…　すごい！！
好 好厲害
なんていう完成度！
多麼驚人的完成度
細部まで作りこんであるのに　バトル用に機体の強度対策もしっかりと施されています！
不僅細節都精心製作 還因使用對戰用機體來進行強化改造
バーニアの金属パーツ！！機体表面の対ビーム塗装まで…
帶防護罩的金屬部件！連機體表面的對光束武器塗裝都…
ああっ…　たまりません！
啊 欲罷不能
さすが　ガンプラ心形流のサカイ・ミナトだ依頼したかいがある
不愧是鋼普拉心形流的阪井湊 真是有委託你的價值啊
ヘッ…　それほどでもありますけど
誒 也沒你說的那麼誇張啦
でも　こんなすごいの渡しちゃって大丈夫？
不過 把這麼厲害的機體交給我們沒問題嗎
全国大会で当たったら私らが勝っちゃうかも
全國大賽上相遇的話 肯定是我們會獲勝
わいは　選手権には出ぇへん
我可不參加錦標賽
心形流を極めることのほうが重要やさかいな
對我來說將心形流發揮到極致才是最重要的
ほな　毎度おおきに
再見 一直以來謝謝惠顧
ミナト　知ってるか？
湊 聽說了嗎
今年のガンプラバトル選手権にキミのライバルが出場することを
今年的鋼普拉對戰錦標賽 你的勁敵也會出場
ライバル？
勁敵？
西に心形流のサカイ・ミナトがいるように　東にはあの男がいる
說到西方心形流的阪井湊 東方就是那一位男人了
アーティスティック・ガンプラコンテストでグランプリを取った男が
就是鋼普拉製作藝術大賽上獲得最高獎項的那男人
なんやて…
你說什麼
アイツが選手権に出場するいうんか？
那傢伙會在錦標賽出場嗎
ユウマが…コウサカ・ユウマが…
祐馬 高坂祐馬他…
おお　ユウマ君
哦 祐馬
みんなは？
大家呢
まだ来ていないみたいだ
看樣子還沒來啊
その様子だとついに完成したようだね
看起來終於完工了呢
だから　ここに来ました
所以我才到這裡來
ほう
哦
伝説のファイター青い巨星の異名を持つラル大尉に　バトルをお願いしたく思います
我想請求傳說中的對戰者 被稱作「藍色巨星」的拉爾大尉和我進行對戰
承知した対戦モードは　Ｂでいいかね？
明白了 對戰模式設定為B可以吧
選手権前に　キミのガンプラを傷つけたくないのでね
錦標賽快到了 我可不想弄壞你的鋼普拉
その言葉そっくりそのままお返ししますよ
這句話 原封不動的返還給您
見せてもらおうか　キミが作ったライトニングガンダムの真の性能とやらを
讓我見識一下吧 由你製作的電光鋼彈真正的性能
相変わらず正確な射撃だ　しかし…
一如既往精準的射擊 不過…
ん　ライトニングは　どこに…
電光鋼彈去哪了
あ　あのガンプラは…
那台鋼普拉是——
もう　こんなときに日直なんて
唉 這個時候還要當值日生
早く帰って　ガンプラ作りたいのに
還想早點回去做鋼普拉呢
ホシノさん！
星野同學
ミライ先輩　水泳部でしたっけ？
未來學姐 是游泳社的嗎？
そうじゃないんだけど　セカイがどうしてもプールに入りたいっていうものだから
倒不是那樣 因為世界無論如何都想到泳池裡游泳
部長さんにお願いして使わせてもらってるの
我去跟部長求情 獲得了他的許可
プールにですか？
在泳池裡嗎
バトルに必要なことらしくて　どういうこと？
好像是為對戰的需要做準備 是怎麼回事？
さぁ
這個我也…
先輩！
學姐
セカイ君　何してるの？
世界同學 你在幹什麼
決まってます　特訓ですよ　特訓！
還用說啊 是特訓 特訓
そうか　いろんなバトルに対応するために　無重力に近い水中で
這樣啊 為了應對多種戰場環境才到接近無重力環境的水中練習
勝手が違うから　なかなかうまく技が出せないけど…
因為情況不同 沒辦法自如的出招式
でも　選手権までには間に合わせてみせますよ
不過 錦標賽前一定會練習到能靈活使用
ありがとう　そんなに真剣にガンプラバトルに取り組んでくれて
謝謝你 能這樣認真的為鋼普拉對戰忙碌練習
何事も真剣にやる師匠の教えです
師傅的教誨是不管什麼事都要認真對待
ねぇ　セカイ君はどうして拳法を始めたの？
吶 世界同學為什麼想開始練拳法的呢
強くなりたいからです
因為想變強
私もそう
我也一樣
ガンプラバトルを始めたのは
最開始玩鋼普拉對戰的時候
男の子たちの中にまじっても負けないくらい強くなりたかったから
願望是即使在一群男孩子當中也不會輸 能變得足夠強大
あの人のように
就像那個人一樣
あの人？
那個人？
昔ね　女の人がすごいガンプラバトルをしてるの見たの
小時候 曾經見過一名女性在進行著非常厲害的鋼普拉對戰
註：《機動戰士鋼彈 SEED C.E.73 STARGAZER》中登場
D.S.S.D.的觀星者鋼彈，型號是GSX-401FW
強くて　動きがきれいで
非常強大 動作優美
その人は本当に　かっこよくて　私　目が離せなかった
那個人真的好帥氣 牢牢吸引住我的視線
うわぁ～っ！
哇
ガンプラバトルを続けていたら
我想 把鋼普拉對戰繼續下去的話
いつかまた　あの人に会える日がくるのかなって　そう思って
總有一天會再次和那個人相見吧
なら　その人の目に留まるくらい選手権で活躍しないと！
那就不得不努力在錦標賽上活躍 引起那個人的注意了
うん　そうだね！
嗯 是啊
セカイ君
世界同學
何です？
什麼？
あれ？　ユウ君が部室に来てる
誒 小祐來活動室這邊了
ホントだ
真的
アイツ　家で　プラモ作ってるはずなのに
那傢伙 不是應該在家裡製作鋼普拉嗎
どうして…
為什麼…
部室に行ってみましょう
去活動室看看吧
はい
好
ラルさん！
拉爾叔
さっき　ユウ君　見かけて…
剛才看到小祐了…
うん…
嗯…
あっ！
啊？！
ラルさんのグフが…
拉爾叔的古夫被…
ユウ君が？
是小祐嗎
私に盾を落とさせたファイターは今まで５人といない
至今為止能擊落我盾牌的對戰者還不到五人
刻むしかないようだな　彼の名前を
看來不得不把他的名字銘記於心了
コウサカ・ユウマという名を
「高坂祐馬」這個名字
セカイ君は特訓を続けている
世界同學不斷的進行特訓
ユウ君は自分のガンプラを完成させた
小祐完成了自己的鋼普拉
私たちが…トライファイターズが勝ち進んでいけば
我們Try Fighters小隊持續勝利下去的話
いつか出会えるのかな
總有一天能再次見面的吧
あの人に
跟那個人
セカイ　忘れ物ない？
世界 沒有忘記什麼東西吧
姉さん　仕事があって応援に行けないけど　頑張ってくるのよ
姐姐還有工作 不能去為你加油 要加油啊
ああ！ 行ってくるぜ！
啊 我出發了
フミナ君　キミのガンプラは完成したのかね？
文奈 你的鋼普拉完成了吧
はい　昨日の夜　なんとか
是 昨天夜裡總算完成了
それは僥倖だが　組み合わせしだいではぶっつけ本番になるぞ
真是太好了 就算想配合練習也只能硬著頭皮進行實戰了
大丈夫です　２人の戦い方は頭の中に入っていますから
沒問題的 那兩人的戰法我都記在腦子裡
ったく　アイツ　何やってんだ？
真是的 那傢伙搞什麼呢
遅れて　ごめんなさい！
對不起 來晚了
セカイ君　なんで　ギャン子と？
世界同學 為什麼和吉昂子一起…
駅で　ばったり会って
在車站突然遇見
会場がわからないようだったから　連れてきてあげたの
他好像不知道會場怎麼走 我就帶他過來了
感謝してほしいわね　フミナさん！
感謝我吧 文奈同學
それは　わざわざ　ありがとう
這真是勞您大駕感激不盡
用が済んだのなら　さっさと自分のチームのところに戻ったら？
辦完事了還不快請回到自己的隊伍那邊？
あら　なに怒ってるの？
哎呀 生什麼氣呢
もしかして妬いてるの？
難道是吃醋了
誰が？
你說誰啊？
はい　シッシッ！
去 走走走
緊張感のない…
真沒緊張感
まあ　気負うよりはいいさ
嘛 總比逞強要好
皆様　大変長らくお待たせいたしました
抱歉讓大家久等了
大会運営側の厳正なる抽選により
由大會經過嚴正抽選程序後
トーナメントの組み合わせが終了しました
淘汰賽的分組完成了
これより　ヤジマ商事主催全国ガンプラバトル選手権
現在 矢島商社舉辦的全國鋼普拉對戰錦標賽
中高生の部　西東京大会を開催いたします
初高中生組 西東京大賽正式開始
矢島
創造未來
よし！
好
私たちは今日の第三試合ね
我們是今天的第三場比賽呢
初日からとは
沒想到是第一天啊
ただいまより一回戦　第一試合を行います
一回戰 第一場現在開始
註：這裡八萬寺高中從左到右三機的原型分別是
《機動武鬥傳G》的明鏡鋼彈 《新機動戰記鋼彈W》的沙漠鋼彈 《機動戰士鋼彈 SEED C.E.73 STARGAZER》的漆黑攻擊鋼彈
註：這裡日昇三從左到右三機的原型分別是
《機動戰士V 鋼彈》的利克·康提奧 《機動戰士鋼彈UC》的拜亞蘭特裝型 《機動新世紀鋼彈 X》的貝迪哥
戰鬥結束
勝利チーム八万寺高校
勝利隊伍 八萬寺高中
チーム　クロスソード
Cross Sword小隊
註：這裡從左到右三機的原型分別是《機動戰士鋼彈F91》的赫維剛 《新機動戰記鋼彈W外傳 G-UNIT》的雙子座一號
最右的大概只是裝了吉姆頭的薩克坦克和鋼坦克的合體版作業機…
註：這裡游泳社從左到右三機的原型分別是
《機動戰士鋼彈》的葛克、索克和茲寇克
ようこそ　僕らのパラダイスへ
歡迎來到我們的樂園
戰鬥結束
勝利チーム　中水中学水泳部
勝利隊伍 中水中學游泳社
チーム　エンゼル・フィッシュ！
Angel Fish小隊
水の中なら　俺たちは無敵だ
在水裡的話 我們可是無敵的
おお　すっげぇ！
哦 好厲害
水中型だけで参戦だなんて…
只拿水中型參戰什麼的…
バトルフィールドが宇宙だったらどうする気だったんだ？
戰場換成宇宙打算怎辦啊
さあ　トライファイターズの初陣だ
接下來是 Try Fighters小隊的初戰
戦果を期待しとるぞ
期待你們的成果戰績
はい！
好
続きまして第三試合
接下來是第三場比賽
宮園高等学校　チーム　ガイアドラゴン対
宮園高中 Gaia Dragon小隊 對上
聖鳳学園中等部チーム　トライファイターズの試合を行います
聖鳳學園初中部 Try Fighters小隊的比賽正式開始
来たかアーティスティック・ガンプラ　グランプリホルダー
來了嗎 鋼普拉製作藝術大賽最高獎項得主
コウサカ・ユウマ…
高坂祐馬…
バトルはやめて　ビルダーに専念する言うとったくせに
明明說過要放棄對戰 只專心製作
やはり　ライバルが気になるか？
果然在意勁敵嗎
スドウはん
須藤嗎
たまたまこっちで用事があったさかい　顔出してみただけや
只是偶然有事來這邊 順便來看看而已
まっそういうことにしておこうか
就當是這樣吧
セカイ君　頑張って！
世界同學 加油
私がついてるわよ！
我會跟在你身邊的
世界同學~
セカイく～ん！
セカイ？　誰や？
世界？誰啊
ユウマの応援ちゃうんか？
是為祐馬加油的嗎
あっ　アイツは…
啊 那傢伙是…
Ｇミューズで会うた…
G繆斯裡遇到的…
ハッ…　ユウマのヤツあんなヘタレとチーム組んどんかいな
哈 祐馬那傢伙跟那種廢柴組隊了嗎
負け決定やんか
不就擺明著要輸嗎
ガンプラバトル選手権
鋼普拉對戰錦標賽
ユウ君　セカイ君　本当にありがとう
小祐 世界同學 真的很感謝你們
２人のおかげでここまで来ることができた
多虧了你們兩個 總算能來到這裡了
でも　ここはゴールじゃなくてスタートだから
但是 這裡不是終點 而是起點
もっともっと上を目指したいから
想以更高的地方為目標
チーム　トライファイターズ　勝つよ！
Try Fighters小隊 要贏哦
はい！
是
任務了解！
任務瞭解
チーム　トライファイターズ
Try Fighters小隊
ゴー　ファイト！
Go fight!
鋼普拉對戰 戰鬥模式啟動
機體傷害等級為B
請設置您的GP基地
開始散布帕拉夫斯基粒子
戰鬥領域一  宇宙
請放上您的鋼普拉
戰鬥開始
ホシノ・フミナ　ウイニングガンダム！
星野文奈 致勝鋼彈
コウサカ・ユウマ　ライトニングガンダム
高坂祐馬 電光鋼彈
カミキ・セカイ　ビルドバーニングガンダム！
神木世界 製作燃燒鋼彈
チーム　トライファイターズ！
Try Fighters小隊
いくぜ！
要上了
あれが　コウサカ・ユウマのガンプラ
那就是 高坂祐馬的鋼普拉
註：《機動戰士Z鋼彈》中幽谷的MS，型號是MSZ-006
ゼータベースの改造機か？
基礎原型是以鋼彈Z來改造嗎
註：地球聯邦的MS，型號是RGZ-91
「逆シャア」に登場したリ・ガズィベースや
是基於『逆襲的夏亞』裡登場的靈格斯
なるほど　さすがの出来栄えだな
原來如此 做工確實不錯
それより　わいはあの赤いガンプラのほうが気になるわ
比起這個 我更在意那台紅色的鋼普拉
赤いガンプラ？
紅色的鋼普拉？
なんや　あの完成度は？世界レベルのクオリティーやんか
那個完成度是怎麼回事 完全是世界級水準啊
あれも　ユウマが作ったんか？
那個也是祐馬做的嗎
いや　違う
不 不對
あの機体どっかで…
那台機體 在哪裡…
フミナさん　機体を変えてきた！
文奈同學變更了機體
支援機ですわ
是支援機呢
ブースターですわ
是飛行推進器呢
大胆な機体選択だな　フミナ君
真是大膽的機體選擇啊 文奈
身内ながら個性的なチームになったな
身邊的人組成了個性十足的隊伍
さあどんな戦いを見せてくれるか　トライファイターズ
會讓我們看到什麼樣的戰鬥呢 Try Fighters
註：宮園高中的三台機體捏他自《魔動王》（光能使者）三台主角機
初戦の相手は宮園高
初戰的對手是宮園高中
バランスのとれた　いいチームよ
各方面都保持著很不錯平衡的隊伍
油断禁物ってことか
就是說不能大意呢
散開！　ユウ君は　後方で援護を！
散開 小祐在後方掩護
先行します！
我先往前走
え？
誒
宇宙空間でセカイの拳法は役に立ちません
在宇宙空間中 世界的拳法起不了作用
それに　僕の機体は長距離射撃だけじゃない！
而且我的機體並不是只有遠距離射擊的
飛行機になった！
變成飛機了
あれが　ユウ君のガンプラ！？
那就是小祐的鋼普拉？
噂どおりの性能だな
名不虛傳的性能
１機だけすごうてもバトルには勝てへん
只有一台機體厲害是贏不了對戰的
まずは　小さいのを落とす！
先將小的擊沉
先輩！
學姐
大丈夫！
沒問題
ユウ君の思い　見せてもらったよ
小祐的心意 我已經見識到了
だから　今度は　私が見せる番
所以這次輪到我了
私の思い　勝利を呼ぶ　ウイニングの力！
我的心意 是呼喚勝利的致勝之力！
え～！？　ＳＤガンダムに変形した！？
誒 變形成SD鋼彈了！？
これが私の考えた私だけのガンプラよ！
這就是我所設計的 只屬於我的鋼普拉！
誰の手も借りずにあそこまで作り込むとは…
不借助任何人的力量 做到了那種程度…
さすがフミちゃん
真不愧是小文
それに引きかえ…
但是另一邊…
離れろセカイ！　僕が狙い撃つ！
世界 離開一點 我來狙擊
嫌だね！
不要
なんだと！？
什麼
俺はやれる　特訓の成果を見せてやる！
我做得到 讓你看看特訓的成果吧
自分にできること
思考自己能做到的事
ビルドバーニングにできることを考え考え抜いた！
思考製作燃燒鋼彈能做到的事 思考徹底
何だ！？　あの動きは！
那個動作是怎麼回事
あの動き！
那個動作…
空を…　空を駆け抜けている…
在空中…在空中飛躍
ガンプラとファイターの動きが…
鋼普拉和對戰者的動作…
完全にシンクロしとる…
…完全同步了
バカな！！
這怎麼可能
次元覇王流　流星螺旋拳！！
次元霸王流 流星螺旋拳！
ヘタレやったんちゃうんか！？
廢柴怎可能做到那樣
あの粒子放出量…
那個粒子放出量…
間違いあらへん　あの原型は…
錯不了 那個原型是…
第１１回　世界大会でイオリ・セイが使用しとったあの機体や！
第十一屆世界大賽 伊織誠所使用的那台機體
戰鬥結束
勝利チーム　聖鳳学園中等部
勝利隊伍 聖鳳學園初中部
チーム　トライファイターズ
Try Fighters小隊
ああ～　セカイ君　ステキ！
啊 世界同學好棒
見せてもらったぞキミたちの　ガンプラスピリットを
讓我開眼界了 你們的鋼普拉之魂
ヘヘ！セカイ　あの動き　どうやって？
世界 那動作是怎麼做出來的
言ったろ　特訓の成果だって
我說了吧 特訓的成果
どうやらただのバカではないらしいな
看來不單純是個笨蛋啊
素直にすごいと言え！
老實說厲害啊
うるさい　素人
好煩 門外漢
なにを！？
什麼
ユウ君　セカイ君　ありがとう
小祐 世界同學 謝謝你們
２人がいてくれたおかげで勝てた
多虧有你們才贏了
初めて一回戦　突破できた！
第一次突破一回戰了
もっと勝ちましょう　先輩
我們繼續贏下去吧 學姐
約束　守りますよ
我會遵守約定的
うん　ありがとう！
嗯 謝謝你們
相手はコウサカ・ユウマだけじゃない　か…
對手不只是高坂祐馬嗎
それでも　我々が勝つ
即使如此 我們也會贏
チーム　トライファイターズか…
Try Fighters小隊嗎
青い巨星がコーチをしているチームと聞いて　顔を出してみたが
雖然聽說是藍色巨星所指導的隊伍才來看看
なかなか　どうしておもしろいチームじゃないか
這不是意外地有意思的隊伍嘛
そうは思わないかい？　レディ
不覺得嗎 女士
Go fight!! Go fight!! Ready!!
Go fight!! Go fight!! Let you go!!
冴えない面した　one day!
睡眼惺忪的開始 one day！
難攻不落の　this way!
固執己見的堅守 this way！
枝分かれの思考　自問自答して
複雜的分支中思考 自問自答
コッチで合ってるの　question?
會在這裡相遇嗎 question？
出たトコ勝負の　motion
就在此決勝負的 motion
よろめいて　進む　泣き空の下
踉蹌 哭泣著前行 在碧空之下
ステレオタイプなんて
讓陳規舊習決定命運
決めつけないで　ドロップキックするぜ
不如把它一腳踢飛
「手」を取り合って　飛びだすんだ
彼此緊握雙手 展翅高飛
fly away!! higher!!
宇宙の彼方
そ　ら
向著宇宙盡頭
Amazing the world!
一緒なら見つかりそうさ
同心協力必能見到美景
Go together
音速の　ハイスピードで
音速般迅疾
胸に光る「点」と「点」を繋ぎ合わせ
把胸中點點微光織成一片
Like a rainbow
揺るぎない絆で　find out!
堅不可摧的羈絆 find out!
光射す方角へ　Dive!!
沿著光明的指向 Dive!!
Go fight!! Go fight!! Let you go!!
久しぶりやな
好久不見了
サカイ・ミナト　どうして…
阪井湊 你為什麼在這裡…
どうしたもこうしたもあらへん！
才沒有什麼為什麼
自分　なに選手権なんか出てんねん
你為什麼參加錦標賽了
わいとの勝負から逃げる気か？
要逃避和我的對決嗎
えっ！？　答えんかい　ユウマ！
回答我 祐馬！
次の相手は優勝経験もある強豪よ
下一個對手是有過優勝經歷的強敵哦
彼らは周りからこう呼ばれている
旁人是這樣稱呼他們的
次回　戦場の支配者
下集 戰場的支配者
どんな罠があろうと
不管有什麼陷阱
俺たちは負けない
我們都不會輸